កុំជេរ បងជាអ្នកប្រមឹក
បងផឹក មិនឱ្យគេសែងបងឡើយ
បងផឹក បងផឹករួចហើយ
ដើរធ្វើព្រងើយ មិនឈ្លើយរឹតតែគួរសម
មានលុយ បងផឹក Hennessy
Wisky ឬ Saint Nessky Negrita
អត់លុយ អត់លុយកាលណា
បងផឹក Soda អុញនុ៎ះ! លាយស្រា Mekong
ផឹកស្រា ផឹកទៅតាមលុយកាក់
គ្មានប្រាក់ ផឹកមិនចំពាក់គេទេ
អីស្រាស ក៏ផឹកបានដែរ
ស្រាស ក៏ផឹកបានដែរ
រឿងចំពាក់គេ មិនមែនបងទេ គឺអូនឯង
អូនឯងហ្ន! វាលេងបៀតង
ច្រើនដង បងដើរតែសងលុយគេ
រឿងផឹក មិនចំពាក់គេទេ
អ្នកដែលត្រូវជេរ មិនមែនបងទេ គឺអូនឯង
នែអូន រឿងផឹកស្រា!
បងផឹកតាមតែលុយកាក់បងសន្សំទេ
ហ្ន! អូនឯងនែ! បើលេងបៀតងវាច្រើនដង
បងដើរតែសងលុយគេ សោះទៅហើយអូន
ផឹកស្រា ផឹកទៅតាមលុយកាក់
គ្មានប្រាក់ មិនផឹកចំពាក់គេទេ
ឯស្រាស ក៏ផឹកបានដែរ
ស្រាស បងក៏ផឹកបានដែរ
រឿងចំពាក់គេ មិនមែនបងទេ គឺអូនឯង
អូនឯងហ្ន៎! វាលេងបៀតង
ច្រើនដង បងដើរតែសងលុយគេ
រឿងផឹក មិនចំពាក់គេទេ
រឿងផឹក បងមិនចំពាក់គេទេ
អ្នកដែលត្រូវជេរ មិនមែនបងទេ គឺអូនឯង